Contéstame. ¿Qué te hizo Knox?
¡Él me ayudó!
¿Y tú?
cuando me empujaron
en el escenario como una stripper.
¿Dónde estabas?
¿Quién diablos eres tú para interrogarme?
Yo...
No lo sabía.
Por supuesto que no lo hiciste.
Sólo ves a Dalila.
Estaba bajo mucha presión.
¡Me lo perdí, eso es todo!
Te juro que no volverá a suceder.
excusas,
esa presión es un desastre que tú mismo hiciste.
Si tu...
ayúdame a recuperar a Delilah,
toda esta presión desaparece.
Recuerdas lo que me prometiste, ¿verdad?
Dijiste que me ayudarías
Detén la boda mañana.
Me lo recuerdas todos los días.
¿Cómo podría olvidar?
Bueno,
descansa un poco esta noche.
Mañana vamos a lo grande.
Sólo déjame estar solo por un tiempo.
Por favor.
Bien.
¡Deténgase!
¿Viajando solo tan tarde? Eso es peligroso.
Algo en tu mente,
¿O simplemente demasiado calor para quemarlo?
¿Por qué te importa, futura novia?
Siempre eres así.
Tu boca dice que no, pero tus ojos no.
Eres audaz.
¿Entonces tengo tu atención?
Una chica como Sloane necesita protección.
¿Pero tú?
Te gusta una mujer que tienes que conquistar.
Entonces deberías saber que no me gustan las
mujeres.
que creen que me han descubierto.
Sólo estoy siendo honesto.
Sólo la estás persiguiendo para demostrar que
puedes.
toma lo que es suyo.
Pero realmente no la quieres.
Quieres la emoción.
Y puedo darte exactamente eso.
¿Estás seguro de que sabes lo que estás diciendo?
¿No tienes curiosidad por qué?
¿Finn me persiguió durante 10 años?
Pruébame, Knox.
Te mostraré cómo se siente el verdadero placer.